New TD II 2008
修正了会卡的BUG。
加大了难度，使前面不会太无聊的做着看。T的机枪地堡和火枪地堡会完全隐型，可以重复造在一个地方。玩家需要地图最在上面多造P的“护盾补给站”，这是地图必须的，用来隐型地堡用的，不然就造不出地堡了(需要学会用重叠造建筑的BUG)。
本图可以1到4个人玩，无人的位置不会刷怪！
电脑的怪走到地图中间，每一个怪杀掉一个MM，当MM全死光了，你就GAME OVER了。
能不能保护好MM就看你了哦！
总共23关。

T建筑：
房子BS：机枪地堡
研究所BA：火枪地堡
机械研究所VA：Ghost地堡+坦克
P建筑：
OB研究所：T的科技球(EMP震荡波很重要)
金甲研究所：金甲虫
高级圣堂研究所：ghost地堡+红魔(后期召唤很重要)
XX加速研究所：圣堂武士(闪电风暴攻击N高)
仲裁研究所：仲裁者(冰封之后不能打)
炮台：T防空+潜伏者
航母研究所：海盗飞机
龙骑科技研究塔：女GHOST(有锁定)

地图修改(TD $pecil 2008) 08.6.21
修改为单机版(有玩家的地方才会出兵)。
加大前期难度，降低中期难度。
修正 无建筑需求时的提示。
修改地形为无丢失(以前攻击会有丢失)

地图修改(TD $pecil 2008.7) 08.6.23
修改怪的血量平衡
加如2个提示

地图修改(Save MM 2008.7f) 08.6.28
修正中后期怪````
