Agent's Mission - Jim
特工任务之Jim
((已在2013年7月26日更新了))
最新一集：第6集（奇怪洞穴）
sarah 最新一集也更新了：6集（奇怪洞穴）

目前游戏测试中，若有问题请联系我
请大大们给点新的意见给新一集的故事和看法或你们想在新的一集里出现些什么东西……
游戏简介：
这是Jim角色的任务游戏。若您没玩过Sarah角色的任务游戏请到：http://www.scrpg.info/thread-5980-1-1.html
大约可以4个人一起玩的故事性的游戏，可以一起体验游戏的故事。
游戏主人翁简介： Jim 是一名政府的特工 。
游戏需求 ： 推荐1.08版本，内含有EUD包括中文插件,  游戏速度当然要最快
浏览更多： http://party.joinbbs.net/viewthread.php?tid=916
游戏章节下载链接：
[EP1] Agent\'s mission.scx (93.25 KB, 下载次数: 23) （保护总统）
[EP2] Agent\'s mission.scx (86.43 KB, 下载次数: 24) （总统逃难）
[EP3] Agent's mission.scx (109.23 KB, 下载次数: 21) （反恐计划）
[EP4] Agent\'s mission.scx (890.77 KB, 下载次数: 16) （拯救人质）
[EP5] Agent\'s mission.scx (86.8 KB, 下载次数: 20) （山林抗敌）
[EP6]Agent\'sMission Jim.scx (83.38 KB, 下载次数: 4) （奇怪洞穴）

游戏章节简介及攻略：
【章节一】[EP1] Agent's mission.scx（保护总统）（RPG类型游戏）
游戏测试中若有BUG请联系我
玩家人数：最多四个人
游戏难度：玩家越多游戏的困难度将会降低
游戏任务：

    【必要任务】先到游乐场去玩一次的赛跑游戏（输了也没关系）
    【必要任务】完成任务一后等待5分钟左右，总统会从西方出现。请暗中护送总统前往目的地就赢。

游戏事项：

    必须要有P1 才可以进入游戏，否则将黑屏。
    P2 P3 P4 是 Jim 的特别伙伴，只要一方死亡或离开游戏或掉线 就会强制退出游戏。
    P1、P2、P3、P4、Sarah 和 总统 若其中一个人死亡将会结束游戏。

游戏提示（请反白）

    游乐场里的赛跑游戏 只要玩家赢得第一名就会获得 +15$ 并且每一位玩家的攻击力也会提升（提升最多次数是5倍）
    在你旅馆的房间中有一张床，只要睡在床上就会自动补血
    在总统未抵达前，你可以向Sarah 借钱 （+10$）条件是您的钱必须低于5 $
    游戏里共有3家餐厅，只要付 5$ 就可以补血，所以钱不够就得在游乐场赛跑游戏中赢取多一点的钱。
    不管玩家人数少或多， 游戏里会随机出现救兵 ，有时救兵不够游戏困难度就会大大提升！


【章节二】[EP2] Agent's mission.scx（总统逃难）（RPG类型游戏）
玩家人数：最多四个人
游戏难度：玩家越多游戏的困难度将会增加
游戏任务：

    【必要任务】打起十二分精神保护总统 和 sarah
    【必要任务】保护总统到桥的对岸安全的地方

游戏事项：

    必须要有P1 才可以进入游戏，否则将黑屏。
    P2 P3 P4 是 Jim 的特别伙伴，只要一方死亡或离开游戏或掉线 就会强制退出游戏。
    P1、P2、P3、P4、Sarah 和 总统 若其中一个人死亡将会结束游戏。

游戏提示（请反白）

    不要脱离队伍，否则遇到你不想见到的BUG就不好啦 =n=
    不要脱离队伍，否则跟不上队友反而害死队友就不好啦 =n=


【章节三】[EP3] Agent's mission.scx （反恐计划）（战役游戏）
玩家人数：4
游戏难度 : 玩家越多困难度降低
游戏任务：

    【必要任务】攻击全部恐怖分子的基地

游戏事项：

    Jim 不能死在战场上

游戏提示（请反白）

    P1的金矿很少，尽量往南方找金矿。
    P2的北方基地会被敌人不断攻击，尽量往西方攻去
    P3的南方基地一定会被击毁，若你能抵挡得敌军攻击那就最好。尽量往西方或小镇里攻击敌人。
    P4的基地只有一个，尽量往西方或小镇里攻击敌人。


【章节四】[EP4] Agent's mission.scx （拯救人质）（RPG类型游戏）
玩家人数：4 （推荐最多2个玩家，超过2个玩家会出现bug（兵太多出不来））
游戏难度 : 玩家越多困难度越难
游戏任务：

    【必要任务】拯救人质

游戏事项：

    Jim 不能死在战场上，Alan 不能死在战场上

游戏提示（请反白）

    根据路线到达目的地把人质救出来。
    别把护士弄死，否则很难继续游戏。
    不断杀敌人可以增加您的攻击力和盔甲，最多可升级到 +10
    护士死了的话攻击力和盔甲最多可升级到 +8 或 +9 而已 无法升级到 +10
    步兵死了的话攻击力和盔甲最多可升级到 +8 或 +9 而已 无法升级到 +10
    进入了科学大楼里后去把人质给就出来，离开科学大楼后就立刻逃离到游戏开始的地方，您只有2分钟左右时间，若您无法在限定的时间内逃脱或被生化武器杀死就会输。


【章节五】[EP5] Agent's mission.scx （山林抗敌）（一造一打模式战役游戏）
玩家人数：4
游戏难度 : 玩家越多困难度越容易
游戏讲解：

    这是 “一造一打” 类型的地图，Player1 和 Player3 都是属于建造类型， Player2 和 Player4 是操作类型
    进入单人游戏就是普通的战役模式，若多人进行游戏就要看你是哪一个类型组队。
    可否2人一起进入普通模式（能建造也能操作）？―― 请选择 Player1 和 Player2
    可否2人一起进入建造模式和1人进入操作模式？―― 进入操作模式就选择 Player2 或 Player4
    可否2人一起进入建造模式和2人进入操作模式？ ―― 可以
    可否1人进入建造模式和2人进入操作模式？ ―― 不可以（在游戏里没提示请注意）

游戏任务：

    【必要任务】摧毁敌人基地

游戏事项：

    Jim 不能死在战场上

游戏秘密：（请反白）

    科技球的EMP技能可以秒杀人哟，不信你试试使用~ ！


游戏提示（请反白）

    多生产坦克车、运输机、科技球。
    科技球发射炮弹的时候附近确保没有自己的单位和队友的单位经过 否则都会被秒杀，然后引起队友不开心就不好了……
    操作者升级攻防会从建造者的钱扣除，若建造者不够资金您将无法获得资金升级新的东西。
    操作者无法升级技能措施，只有建造者可以帮你们升级技能措施，技能措施升级了后并不能马上给操作者一起升级，一定要另外购买与这技能有关联的单位才有生效。


【章节六】[EP6] Agent's mission Sarah.scx（奇怪洞穴）（战役类型游戏 + 简单级别狗狗跳图）
玩家人数：最多四个人
游戏难度：玩家越多游戏的困难度将会降低
游戏任务：

    【必要任务】攻击敌人的基地然后进入洞穴进行狗狗跳图（比较另类的狗狗跳图，因为不是控制狗 = =）

游戏事项：

    必须要有P1 进行游戏，否则游戏无法进行。
    P2 P3 P4 是 Jim 的特别伙伴，控制英雄和护士
    p1 p2 p3 p4 , AI的sarah 其中一方的英雄死了就无法继续进行游戏
    进入洞穴最好不要让你的英雄闯过，请使用你的小型机械人帮你闯过去

游戏提示（请反白）

    小心坦克，用技能攻击坦克或者锁掉坦克
    可以考虑隐形，不过会耗费很多的魔法，并且敌方可以检测到你隐形
    护士最好别死掉，不然你受伤了没人医治您
    敌人基地被击毁了继续前进
    进了奇怪的洞穴，然后别使用英雄前进，要使用小型机械人协助你闯关，因为前面的路上很黑暗并且陷阱重重！

